Welcome to this module, you learned so much about react, redux and all the core features of both libraries.
Benvenuti in questo modulo, avete imparato tanto su come reagire, ridisegnare e tutte le funzionalit principali di entrambe le librerie.
We built an amazing application with all these tools.
Abbiamo creato una fantastica applicazione con tutti questi strumenti.
But one thing is missing, one thing that is not really related to react necessarily but what you have
Ma manca una cosa, una cosa che non  realmente correlata a reagire necessariamente, ma ci
in a lot of applications, authenticating users.
che si ha in molte applicazioni, autenticare gli utenti.
And I want to show you how this would work in a react single page application, single page application
E voglio mostrarvi come funzionerebbe in un'applicazione single page a risposta singola, applicazione a singola pagina,
because if you have a multi-page application where you render different pages for different requests
perch se avete un'applicazione multi-pagina in cui eseguite il rendering di pagine diverse per
from your server, you handle authentication in the traditional way of having a session on the server
richieste diverse dal vostro server, gestite l'autenticazione nel modo tradizionale di avere una sessione sul server e
and returning different pages after checking the validity of the user or the authentication status on
la restituzione di pagine diverse dopo aver controllato la validit dell'utente o lo stato di autenticazione sul
the server.
server.
Now the special thing about authentication in react is that you have only one file and thereafter, you
Ora la cosa speciale sull'autenticazione in risposta  che si ha un solo file e da quel
get no new file,
momento in poi non
so you can check the authentication status of the user on the server but not on every request, at least
si ottiene alcun nuovo file, quindi  possibile controllare lo stato di autenticazione dell'utente sul server ma non su ogni richiesta,
not in the traditional model.
almeno non nel modello tradizionale .
So that is what we'll have a look at, how does this work in react
Questo  ci che daremo un'occhiata, come funziona in
and of course, we'll also implement authentication in our burger project.
questo modo e, naturalmente, implementeremo anche l'autenticazione nel nostro progetto burger.